---
templateKey: agenda-post
language: fr
title: KASALA
slug: KASALA
date: 2022-03-04T05:06:33.643Z
description: 'Waarde Landgenoten, beste Prozakianen, lieve kijkbuiskinderen!'
featuredpost: true
featuredimage: /img/templateevent.jpeg
tags:
  - poetry
year: '2022'
artists:
  - Pro-zak
location: Antwerp
datestart: 2022-03-16T18:00:33.666Z
dateend: 2022-03-16T21:30:00.000Z
---
•	Location: Kavka Oudaan – Oudaan 14, 2000 Antwerpen

•	Time: 19:00 – 22:30

•	Language: NL/FR/ENG

•	CST: Yes

•	Partners: Pro-zak ( Yves Kibi Puati Nelen – nelenyves@gmail.com )

•	Contactpersoon: Yves Kibi Puati Nelen – nelevnyves@gmail.com 

Waarde Landgenoten, beste Prozakianen, lieve kijkbuiskinderen!

Een nieuwe maand staat te piepen door het raam, dus tijd om onze literaire karavaan verder te zetten, in onze homebase KAVKA natuurlijk!

Maart staat in thema van Black History Month en daarom ligt onze focus daar ook zeer sterk op tijdens dit event!  

We laten jullie op verschillende (lyrische) manieren kennismaken met Afrikaanse poëzie.

Niet alleen door middel van dichters en rappers uit de diaspora maar ook via de wereld van Kasàlà. Deze Afrikaanse poëzie-vorm van vreugde zal jullie betoveren! 

We hebben vorige keer aangekondigd dat we elk event ook kunstenaars zouden introduceren aan het publiek!  

Onder andere

Jonna Madclone (Rwandese)

Anouk Fraweel (Haitiaanse)

Jurgen Claesens (Limburg)

Soso Art (All of Afrika) ,

stellen hun schilderijen en etsen voor. Het is hun eigen interpretatie (en ervaringen) over onderwerpen als Kolonisatie, Imperialisme, Onderdrukking, Genocide , …

19.00h Deuren

19.30h Panelgesprek

20.00h Optredens: Hozo (Hiphop) Joanna Madclone (Poëzie) 

21.00h Pauze

21.10h Hervatting: Kibi (Poëzie) Angel King Boss (hiphop)

22.00h Open Mic

22.30h Sluit Cafe

Altijd al op een podium willen staan?

Waag hier je kans!

Gratis en voor niets!

Er zijn maar 50 beschikbare zitplaatsen dus wees zeker op tijd!

Vergeet zeker niet:

°Je covidsafe ticket

°Je mondmasker

°Je opgewarme handen voor een groot applaus!

Tot dan!
